Origen de la idea
La idea de desarrollar este software para PREDEMEC surgió de la necesidad de mejorar la eficiencia en la gestión del mantenimiento de equipos industriales. Dado que la empresa se especializa en brindar servicios de mantenimiento predictivo, preventivo y correctivo a otras compañías, era fundamental contar con una herramienta que permitiera optimizar el uso de repuestos, prever posibles fallas y gestionar de manera efectiva las órdenes de trabajo. Este software se diseñó con la intención de reducir tiempos muertos en los equipos, prevenir averías y asegurar un uso eficiente de los recursos. 
Actualmente no cuentan con ningún tipo de software, solo utilizan planillas de cálculo. Sabemos que el uso de planillas de cálculo, generalmente, implica tener que lidiar con problemas de redundancia e inconsistencia de datos. Es por esta razón que se torna de vital importancia el desarrollo y la posterior implementación de este software que facilitara cada una de las gestiones cómo clientes, equipos, órdenes de trabajo, etc.
Beneficios del software:
El principal beneficio de este software es su capacidad para llevar a cabo un mantenimiento predictivo, anticipándose a los fallos antes de que se produzcan. Esto no solo minimiza las paradas de los equipos, sino que también optimiza el uso de repuestos, mejorando la vida útil de los mismos. Además, al centralizar toda la información en una base de datos, el sistema permite un control exhaustivo sobre las órdenes de trabajo, los repuestos utilizados y las intervenciones realizadas. De este modo, se pueden obtener balances semestrales que ayudan a identificar patrones de desgaste y prever futuras necesidades de mantenimiento.


